Pelan-pelan, Mike.
Aku mau muntah.
Aku bisa pelan-pelan
kalau kau tak buat kita telat.
Kita tidak telat.
Tapi panik.
Tidak, aku panik
gara-gara kau kita telat.
Dan aku tak mau begini lain kali.
Hargai waktuku.
Perutku.
Hei, Mike, dengar.
Berhenti di toko itu.
Mau beli minuman jahe.
Mana sempat beli minuman jahe, bro.
Ayolah, Mike, aku mual.
Kau bikin aku tambah panik, oke?
Rasanya kayak mau...muntah.
Kutantang kau, Marcus.
Waktumu 90 detik, oke?
Minuman jahe saja,
tak pakai lama.
Aku ini sudah dewasa.
Oke?
Bersikap baiklah.
Oke.
85 detik.
Sosisnya baru?
Baru dibuat kemarin.
Aku mau satu,
tambahkan acar...
dan mustar yang banyak.
Buatkan. Cepat.
Tidak, yang itu.
Yang itu.
Cepat.
Ayo, cepat.
Jangan lama-lama.
Ya, bro.
Hei, buka kasirnya.
- Tidak.
- Sekarang!
Pak, sekarang bukan saatnya.
Bacot!
Dengar, kalau 15 detik lagi
aku tak sampai di mobil,
temanku yang galak itu...
akan kemari,
dan kita berdua kena masalah.
- Marcus.
- Hei, tetap di situ!
Ke situ!
Mike, sudah kubilang
ke dia kalau aku buru-buru.
Itu Skittles di konter, Marcus?
Dia lama sekali
buatkan minuman jahenya.
Bohong. Dia sudah ambil
jahenya saat masuk tadi.
Dilarang Berlama-Lama
Hot dog, Marcus?
kau tak boleh makan itu.
- Ini bukan hot dogku, Mike.
- Ya, itu hot dog.
Urus saja urusanmu
tukang lapor.
Semuanya, diam!
Pak, tolong turunkan senjatamu.
Ayo ambil senjataku kalau berani.
Jangan bikin dia marah.
Marcus, masuk mobil.
Mike,
dia todong pistol padaku.
Mau berurusan dengannya
atau denganku?
Maaf, Pak, aku harus pergi.
Tak perlu kau menembaknya, Mike.
Masuk mobil.
Telepon 911.
Kalian 'kan polisi?
BAD BOYS
BERSAMPA SAMPAI AKHIR
Orang-orang mengenalimu
dari jas mahalmu,
mobil, jam tanganmu.
Dulu aku bertemu denganmu
tanpa semua itu....
benar-benar polos,
dan makanya aku mau
menikah denganmu.
Aku bertemu denganmu
saat kau terpuruk.
Kau tertembak.
Tapi ada semangat luar biasa
dalam dirimu.
Dan aku janji
akan menjaga semangat itu.
Kini kalian resmi jadi suami istri.
Ciumlah pengantin wanitanya.
Ya.
Wajar kalau...
dia menikahi terapisnya
setelah tertembak.
Ikut senang buat dia.
Kesehatan mental itu penting.
Dia terapis fisiknya.
Selamat, Michael.
Rita.
Terima kasih.
Pak Walikota.
Belum.
Jangan bilang begitu.
Aku masih Jaksa biasa.
Aku sudah lihat sepak terjangmu.
- Kau dapat suaraku.
- Ah, makasih.
Selamat untuk kalian.
- Jadi...
- Maksudku,
definisi pasangan hebat sebenarnya.
- Kuambilkan minuman.
- Oke.
Bisa kubantu?
Tidak, tak usah.
Terima kasih.
Selama ini kukira kau bujangan tulen.
Aku...
Aku sendiri juga kaget.
Mungkin kau belum bertemu yang tepat.
Aku masih harus banyak belajar.
Kau sudah 50 tahun.
Oke...
Aku minta maaf dulu
atas omongan dia.
Mike.
- Jangan mulai...
- Tidak.
- Marcus.
- Kau tau 'kan.
- Marcus. Ayo...
- Biar aku bicara.
Ayolah.
- Semua yang sudah kau lalui, bro.
- Oke.
Penyihir, Bruja.
Pelacur.
Adikku.
Ingat? Kenapa kau
tak cerita soal adikku, Mike.
Harusnya kau cerita.
Aku akan menerimamu
jika itu yang dia rasakan.
- Aku sayang kau, Mike.
- Aku juga.
Kapten pasti senang melihat ini.
Tapi tahu tidak,
ada putrinya Judy...
dan cucunya Callie.
Dia mau bicara.
Kakekku sayang sekali sama kalian,
kalau dia di sini,
dia pasti bilang,
jangan kacaukan ini.
Itu yang akan dia bilang.
Ya, dia pasti bilang,
"jangan kacaukan."
Betul.
Oh, maaf.
Hei.
Mike,
kau sudah lama jadi partnerku.
Ya, pak.
Sekarang dia partnermu, Christine.
Untuk Mike dan Christine Lowrey...
- selamanya!
- Selamanya!
Ayo, Marcus!
Apa yang terjadi?
Marcus!
- Pak, alamatnya di mana?
- Biarkan aku.
- Biar aku! Mundur!
- Alamatnya di mana?
Ini Kapten Rita Secada.
Ada petugas kena serangan jantung.
Ayo.
Belum ajalmu.
MAIN DI BEBAS69, BEBAS GANGGUAN DAN BEBAS PINDAH SALDO
BONUS DEPO 100% 50K+50K = 100K, KETIK BEBAS69 DI GOOGLE
KETIK BEBAS69 ATAU https://cutt.ly/bbs_login
Marcus!
Marc...
Orang ini.
Hei, kawan.
Kau sedang apa?
Seumur hidup
aku dihantui rasa takut, Mike.
Kusia-siakan begitu banyak waktu.
Bisa kau...
mundur sedikit dari situ, tolong.
Tahun berapa sekarang?
Hari Selasa.
Ditahun yang sama
ketika kau masih ingusan.
Rasanya sudah 5 tahun.
Serasa berada di dasar laut.
Semua beban hidup hilang.
Cuma ada kebebasan.
Dan cinta yang utuh, Mike.
- Cinta yang utuh.
- Baiklah.  Oke.
Sekarang coba...
cintai dirimu
dengan menjauh dari situ, tolong?
Tak perlu takut.
Belum ajalku, Sayang.
Belum waktunya.
Tn. Burnett!
Biar kutangani.
Dia cuma...
Aku tak tahu yang dia lakukan.
Tapi tak apa.
Biar kutangani.
Sudah aman.
- Kita hebat!
- Hei.
Miami!
305 selamanya!
Kakow!
- Oke, cuma...
- Kakow!
Awas mata orang kena itu, bro.
Aku bawa badai, Mike.
- Aku mengerti.
- Membawa badai.
Baiklah.
Bagus.
Ya ampun.
Peluk aku.
Kupikir aku kehilanganmu, bro
Kau tak bisa kehilangan aku.
Kau dalam bahaya, oke?
Semua orang dalam bahaya, Mike.
Hei.
Akan ada badai datang.
Bukan badai yang biasa.
Kau akan diuji.
Situasinya bakal sulit,
dan kau harus buat
keputusan yang sulit.
Tapi ingat, kau orang baik.
Ini waktu pribadiku, Tn. McGrath.
Bisa kubantu?
Aku butuh kau pindahkan uang.
- Uangmu?
- Sebenarnya uang bosmu.
Aku butuh uang kartel.
Hampir 20 juta.
Transfer dengan tanggal mundur....
mulai 2004 sampai Januari 2020...
ke rekening...
atas nama almarhum Kapten Conrad Howard.
Aku punya orang
yang bisa tangani teknisnya.
Aku cuma butuh informasi loginmu.
Untuk apa aku harus berikan?
Ya ampun!
Sini, sayang.
Ayo.
Kemari.
Kau tak bisa transfer uang
lewat ponsel.
Hei, sayang.
Ada apa?
Apa mereka saling kenal?
Sayang,
siapa itu yang bersamamu?
- Baiklah.
- Sayang...
Baiklah.
Mentransfer Dana
Aku akan dibunuh karena ini.
Mereka tak akan tahu.
Pacarmu dengar kau telpon istrimu...
dan tahu kau tak akan cerai.
Karena marah, dia menembakmu.
Pengawalmu mau melerai,
tapi terlambat.
Menyadari betapa
mengerikan perbuatannya...
- ...dia bunuh diri.
- Tidak!
Sayang, apa yang kau lakukan?
- Kau kena serangan jantung 2 minggu lalu.
- Betul.
Itu namanya "widow-maker".
Harusnya kau di rumah sakit, sayang.
Hei, aku berusaha...
Katakan padanya, T.
Dia...
Ya, rupanya, dia sudah dewasa.
Bisa pulang sendiri.
Hei, sayang, dengar.
Aku tak bisa jauh darimu
lebih lama lagi.
Ring jantung ini bikin darahku lancar.
Aku dalam perjalanan.
Oke, sekarang.
Hei.
Itu ponselku.
- Aku mencintaimu, Marcus.
- 10 menit lagi sampai.
Oke, sayang.
Aku mencintaimu.
Hei, Mike,
tadinya aku tak mau bilang ini,
tapi ini bukan pertama kalinya
kita lakukan ini.
Kita sering jalan bersama.
Maksudmu?
Tidak,
maksudku jiwa kita.
Kita memang selalu jalan bersama,
tapi kulihat semuanya, Mike.
Kita terikat, dan sudah sejak lama.
Kita tak selalu jadi Mike dan Marcus,
tapi kita selalu jadi diri kita.
Maksudmu apa?
Kita berjodoh.
- Ya.
Tidak.
Ya, tapi soulmateku yang kulihat...
agak berbeda.
Mike,
Kau terpaku pada hal fisik.
Jiwa tak punya alat kelamin.
Aku yakin jiwaku
punya alat kelamin, Marcus.
Tahu?
Itu dia masalahnya.
Makanya kita terjebak.
Tadinya aku tak mau bicarakan ini,
tapi jiwaku...
lebih paham dari jiwamu.
Bukannya jiwamu bodoh.
Tahu?
Cuma kau itu saja...
seperti jiwa bayi.
Dan aku lebih seperti jiwa ibu.
Yang harus menyusuimu.
Tahu?
- Memberimu asupan, oke?
- Oh ya.
Tahu?
Hei, berapa lama otakmu
kekurangan oksigen?
Ayah pulang.
- Keluargaku mana?
- Sayang, sudah pulang.
- Keluargaku.
- Oh sayang.
- Hei, sayang.
- Hei.
- Lihat.  Kakek.
- Oh!  Marcus kecil!
Sapa Kakek dulu.
- Hai.
- Sapa Kakek.
- Ya.
- Aku kangen sekali...
- Lihat dirimu, nona.
- Lihat...
Tidak, ayo.
Lihat aku, sayang.
Kita harus tenangkan mereka.
Oke.
Oke, kami mengerti.
Kami mengerti.
Tenangkan dirimu.
Lucunya.
Kau baik saja, Marcus?
Tak pernah merasa sebahagia ini.
Oh, Marcus.
Aku sangat merindukanmu, sayang,
tapi istirahatlah dulu.
Oh, tidak, sayang.
Aku butuh kau.
Kuambilkan elektrolit.
- Oke, sayang. Cium aku.
- Baiklah.
Jadi ayahku kenapa?
Dia tadi di atap, telanjang.
Katanya dia...
habis dari dasar laut.
"Kacang Chickpea Ajaib"?
Dia bilang,
aku punya jiwa bayi bodoh...
tanpa alat kelamin.
Hei, Reggie!
- Ya, pak.
- Kau makan camilanku?
Bukan, pak.
Padahal aku mau camilanku, Reggie.
Sayang.
Tahu tidak?
Kau harus cari kerja.
Aku Marinir AS, pak.
Kau harusnya ditugaskan lagi.
Aku baru saja pulang dari Yaman.
Terima kasih atas pengabdianmu.
- Kau kira aku sudah mati, kan?
- Mati?
Ada yang tak kau ketahui, Reggie:
Aku pasang kamera di sini.
Ya.
Theresa!
Itu anjuran dokter, Marcus.
Kau harus diet ketat:
tak boleh makan garam, gula, lemak.
Tak boleh stres, suara keras,
kerja fisik.
Duduk diam saja, bro.
Bilang padanya, Mike.
Dan, sayang,
aku ikut diet juga.
Kita sekarang vegetarian.
Vegetarian?
Lihat aku.
Lihatlah suamimu ini, sayang.
Aku seperti terlahir kembali.
Aku butuh gula hewani
untuk hidup.
Sayang, ada salad untukmu.
- Salad?
- Hei.
T, sepertinya semuanya terkendali.
Tugasku sudah selesai.
Daah, Christine.
Daah, Mike.
- Daah, teman-teman.
- Hei, Mike.
Tunggu.
- Ya.
- Mau ke mana?
Bisa cepat belikan sesuatu?
Mau beli apa?
1.000 dolar belikan Skittles.
Marcus, aku tak mau
membelikanmu permen.
Oke, 2.000, Mike,
untuk beli Ding Dongs.
Itu tawaran terakhirku.
Sepertinya kau tak akan
dapat Ding Dong.
Seperti jiwaku.
Kau selalu mengambil
orang yang kucintai.
Ini Detektif Mike Lowrey.
Kapten mati.
Dia anakku.
Keluargamu berantakan, Mike.
Kapten polisi Conrad Horward
ditemukan tewas, diduga terlibat Korupsi
Departemen Kehakiman sedang menyelidiki...
korupsi di Kepolisian Miami,
kami punya informasi...
kalau Kapten Conrad Howard
yang mengatur semuanya...
dengan kartel narkoba.
Tidak, aku tak butuh perkiraan.
Aku butuh waktu pastinya.
Mengerti?
Kau tahu soal ini?
Aku tahunya 2 minggu lalu.
Konferensi pers?
Benarkah?
Maaf kau harus tahu seperti ini,
tapi melihat kedekatanmu...
Kedekatan kami?
Kalian berdua tidak akan kerja...
tanpa Kapten Howard.
Rita, ini tak benar.
Jujur, aku tak tahu.
Penyelidik menemukan bukti baru.
Ada kebocoran informasi
selama ini di penegak hukum Miami.
Saksi tewas.
Informan menghilang.
Kejadian-kejadian ini awalnya tampak
acak sampai kau mengumpulkannya...
selama bertahun-tahun.
Baru polanya terlihat.
Siapa ini?
Bud Grice, FBI,
yang memimpin JTF untuk kasus ini.
Itu aku.
Kami tahu
ada yang berikan informasi...
ke kartel yang membawa narkoba
ke Florida Selatan.
Kami cuma tak tahu siapa.
Bankir kartel ditemukan tewas...
2 minggu lalu,
ditembak pacarnya.
Di ponselnya ada nomor Howard.
Berkomunikasi bertahun-tahun
dengan kartel,
rekening di luar negeri."
Jutaan dolar atas nama Howard.
Bukti terakhir untuk menangkap
bajingan korup itu.
Grice.
Hei. Dengar dulu.
Aku bersamanya saat dia mati, kan?
Bilang dia korup lagi.
Coba saja.
Ada orang lain bersamanya.
Mereka juga akan ditangkap.
Aku bersamanya.
Borgol sekarang.
- Aku bersamanya.
- Mike.
Para bajingan ini mengira
karena dia sudah mati...
dan tak bisa bela diri,
mereka bisa menyalahkan dia seenaknya,
menghancurkan reputasinya.
Tidak saat masih ada aku.
Ini Judy Howard, Marsekal AS.
Aku tahu aku tak berwenang di sini,
tapi secara profesional,
aku mau tahu...
sumber tuduhan terhadap ayahku.
Judy.
Kami akan selesaikan masalah ini, oke?
Bagaimana Callie?
Manurutmu bagaimana, Mike?
Kita satu tim di sini, Judy.
Kita tak satu tim, Mike.
Ayahku masih hidup kalau bukan...
- karena anak brengsekmu.
- Judy.
Kalau aku ketemu dia di jalan,
sumpah demi ayahku
akan kuhabisi dia.
Ayo, kawan. Ayo.
DEPARTEMEN KEPOLISIAN MIAMI
Jadi,
langkah selanjutnya apa?
Katanya dia kerja sama dengan kartel.
Kita tanya kartel saja.
FASILITAS PEMASYARAKATAN FEDERAL
FLORIDA TENGAH
Apa kabar?
Di penjara.
Ya.
Dengar,
kami butuh bantuanmu.
Katanya Kapten Howard itu korup.
Kau tahu soal itu?
Aku dapat potongan hukuman
berapa lama?
Masih kuusahakan.
Aku serius butuh bantuanmu.
Aku mau tahu apa Kapten Howard...
bekerja sama dengan kartel.
Tidak.
Justru dia mengincar mereka.
Jadi dia jadi target.
Tunggu, tidak.
Kapten Howard dibunuh...
karena dia ada dalam daftar
target ibumu.
Dia ditambahkan ke daftar itu.
Orang-orangmu menginginkan
kami pelakunya.
Orang-orangmu ingin dia mati.
Maksudmu "orang-orang kami"?
Kau harus hati-hati.
Tangan Harus Selalu Terlihat
Jika kalian main-main
tanpa tahu aturan mainnya.
Ada pemain kotor di pihakmu.
- Omong kosong.
- Tunggu, siapa?
Aku pernah lihat dia sekali.
- Tahu siapa dia?
- Ya.
Siapa namanya?
Aku tak tahu namanya.
Ibuku.
Dia yang berurusan dengannya.
Harusnya kita tak bunuh
penyihir sialan itu.
Marcus.
Semoga dia tenang di alam sana.
Kawan.
Hei, bos.
Orang kita...
sudah dapatkan semua data
Howard di berkas JTF.
Komputer, telepon, file, semuanya.
Kita tahu Howard
sudah mencium operasi kita.
Cuma belum tahu yang dia tahu.
Pastikan tidak ada jejak yang tersisa.
Bagus.
Hei, bos.
Ini semua berkasnya.
Sejauh ini bersih.
Dua ponsel kosong.
Komputer kantornya juga.
- Dia sangat hati-hati.
- Tapi?
Tapi laptop pribadi lamanya...
enkripsinya lemah.
Ini dia.
Sial.
Kami aktifkan sistem pengamannya.
Maksudmu "kami"?
Ada yang terkirim.
Ke siapa?
Sedang kulacak ponselnya.
Apa-apaan ini?
Kapten sms kita dari lokasi lain.
Tidak, bukan dia, Marcus.
Kalau kau baca ini,
aku mungkin sudah mati.
Sial. Sialan.
Sebelum aku mulai,
aku mau bilang:
Aku melibatkanmu dalam bahaya besar.
Teman-teman,
ada pengkhianat di antara kita.
Tapi aku harus pastikan
kalian anak-anak nakalku.
"The Coke bottle giant" adalah kuncinya.
Apa?
Jangan percaya siapa pun.
Apa itu?
Maksudnya?
"The Coke bottle giant."
Fletcher.
Oh, sial.
Ini mereka.
Kita habisi saja mereka.
Selesaikan semuanya.
Lintz, aku menyukaimu.
Aku juga mau sekali
kau habisi mereka,
tapi banyak polisi yang mati
tidak ada gunanya.
Awasi mereka...
jika melakukan sesuatu.
Gudang Fletcher ada di gang itu.
Mike, aku tak mau beritahu ini...
Maka jangan beritahu aku.
Tidak, kau harus dengar ini.
Ini penting.
Aku tak bisa mati.
Apa?
Brengsek,
kau hampir saja mati...
di pernikahanku minggu lalu.
Tapi aku tidak mati.
Lihat saja.
Hei, Marcus.
Hei!
Hei! Marcus!
Hei, berhenti
Hei!
Marcus!
Kau bodoh, ya?
Berhenti.
Tolong berhenti!
- Hei!
- Bro!
Pelan-pelan!
Zebra cross!
Bicaralah.
Percayalah, Mike.
Percaya pada dirimu.
Percaya pada semesta.
Hentikan itu, Marcus.
Belum ajalku, Mike.
Oke, jadi maksudmu...
kalau aku tembak mukamu,
kau tidak akan mati?
Takdir sudah ditentukan
kau tak akan tembak wajahku.
Maksudku...
Kau bilang...
jika kutembak wajahmu,
apa kau tidak akan mati?
Takdir tidak memperhitungkan
kemungkinan, Mike.
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Mau kuhubungi polisi!
Polisi sudah di sini, Bu.
Urus saja urusanmu.
Pergilah ke pantai.
Hentikan itu, Marcus.
Lihat?
Kau turunkan pistolmu.
Dia turunkan pistolnya.
Mike.
Fokus, kawan.
Tempat ini kusebut,
Ruang Kreatif untuk Imajinasi Kulit Hitam.
- Itu...
- Fletcher.
Astaga.
Terima kasih.
Tempat apa ini?
Ini studio galeriku.
Aku seniman sekarang.
Ayolah, kau bukan seniman.
- Apa mau kalian?
- Kapten Howard.
Aku turut berduka atas kepergiannya.
Dia membantu mengubah hidupku.
Dia menyuruh kami bicara denganmu.
Oke.
Katakan.
Aku baru saja bicara padamu.
Bilang saja
yang mau kau katakan.
- Aku sudah bilang yang harus kukatakan.
- Belum.
Katakan apa yang mesti kukatakan.
Aku sudah bilang
semua yang bisa kubilang.
Mau mempermainkan kami,
si tiang listrik.
Marcus!
Ayo.
Kapten Howard menyelamatkanku.
Aku tak mau buat kesalahan.
Aku tak akan bilang....
sebelum kalian bilang duluan.
Fletcher, bilang saja
yang harusnya kau katakan.
Bodoh.
Dengar.
Kapten Howard menyelidiki kasus besar.
Dia tak percaya kalian
bisa selesaikan itu,
jadi dia menghubungiku.
Karena kalian bodoh
dan aku jenius.
Jadi aku melindungi informasi itu
di suatu tempat.
Di tempat yang indah.
Coba cengengesan lagi.
Sekali lagi!
Aku kuhabisi kau!
Bisa berhenti tidak?
Ayo.
Di tempat yang abadi.
Kau tembak dia?
Kurasa tidak.
Jangan bergerak!
Marcus!
Kau tertembak?
Tidak.
Permen jeli rasa kacang hitam.
Siapa juga yang suka.
Hei!
Hentikan omong kosong itu!
Aku tak main-main!
Berhenti!
Tidak!
Aku tak peduli!
Marcus, berhenti!
Tidak!
- Apa-apaan kau ini?!
- Biar aku yang urus!
Tapi kau tak becus!
Tidak!
Marcus!
Ayo! Cepat!
Burnett dan Lowrey
bergeraklah ke utara jalan ke-11
Kepolisian Miami!
Ayo!
Apa yang kau lakukan?!
Menangkap penjahat, sayang.
Jangan lari!
Mike!
Kau pernah panik sebelumnya?
Apa?
Semua orang
pernah merasakan panik.
Tekanan darahmu 165/90.
Berkeringat, mual.
Tak usah malu untuk konsultasi.
- Oke. Terima kasih.
- Mike.
Terima kasih, Bro.
Mike,
biar dia selesaikan kerjanya.
- Apa...
- Oke.
Kerja bagus, bro.
Hei, Mike.
Panik kenapa?
Aku tak mau bicara denganmu.
Apa salahku?
Kalian baik-baik saja?
Mike panik.
Dia tak panik.
Mike baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Rita, kau tak akan percaya ini,
- tapi ada pesan dari...
- Informasi.
Ada info kalau Fletcher
melanggar pembebasan bersyaratnya,
jadi kami ke sini, dan...
ternyata dia terlibat masalah
yang bukan urusannya.
Benar begitu, Marcus?
Kau tahu, aku bersama Mike.
Kenapa teganya kalian
menuduh Kapten Howard korupsi?
Aku juga tak mau percaya,
tapi kami perlu...
menjalankan tugas dan mengikuti bukti.
Menurutmu dia sebodoh itu...
pakai rekening atas namanya sendiri?
- Dia dijebak.
- Oleh siapa?
Itu yang sedang kami cari tahu.
Rita, ayolah,
kau yang lebih pintar.
Michael, tolong ingat
kau sedang bicara dengan bosmu.
Aku berusaha melindungimu.
Tidak ada CCTV di radius 2 blok.
Apa?
Pasti CCTV dan kamera keamanannya
dimatikan semua.
Hasilnya nihil.
Untung panikmu tidak terekam.
Hei, kalian.
- Kau panik?
- Tidak.
Kalau mau, aku bisa membawamu
ke konselor yang tepat.
Tak usah, Dorn.
Makasih.
Lihat, aku rekam ini,
putar pelan-pelan.
Coba lihat.
Jangan di sini.
- Dorn, matikan.
- Ya.
Ayo pergi.
Jadi, apa ini?
Kami tak tahu.
Ini dia.
Oke, brengsek.
Karena sekarang
aku tahu itu kau, begini.
Aku tak tahu
ada berapa yang terlibat,
tapi ada oknum di pihak kita yang korup,
kerja sama dengan kartel.
Semua ini mulai mencurigakan
9 tahun lalu.
Kiriman kokain
yang mau kami gerebek hilang.
aku terus dihalangi dari pejabat tinggi.
Jadi kupekerjakan kembali
Sanchez dan Ruiz setelah pensiun.
Kusuruh mereka bekerja diam-diam.
Tapi seminggu kemudian
mereka tewas karena kecelakaan mobil.
Aku amat terpukul.
Makanya aku tak mau
melibatkan kalian berdua.
Harusnya aku tak perlu khawatir kalian,
karena kalian bisa menyelamatkanku.
Tapi sekarang terserah kalian.
Ingat penggerebekan tahun 2003?
142 kg ekstasi?
Aku simpan barang itu
di gudang rahasia.
Di situ ada berkas penting.
Semua yang kalian butuhkan
untuk menumpas...
tikus-tikus itu, ada di sana.
Kalian harus selesaikan
yang tak bisa kutuntaskan.
Kumohon.
Tolong, teman-teman.
Kalian harapan terakhirku.
2003,
melibatkan orang Haiti,
Geng Zoe Pound.
Di mana loker penyimpanannya?
Aku tak tahu.
Oke.
Kalian ke kantor polisi,
ambil file kasus aslinya.
Dari situ kita tahu lokasi lokernya.
Lakukan diam-diam dan hati-hati.
Kita tak tahu
siapa yang bisa dipercaya.
Sial, ini serius.
Ada hal penting
yang mau kusampaikan.
Aku akan ngomong terus terang.
Tikusnya bukan aku, jadi...
Makasih, Dorn.
Aku merasa lebih aman.
Mereka mau membunuh anakku...
karena Armando bisa buktikan
Kapten Howard tak bersalah.
Kapten sudah curiga
sama orang-orang korup itu.
Armando bilang begitu?
Ya. Karena itu
mereka mau Kapten Howard mati.
Armando mengenali orang yang
memerintahkan membunuh Kapten.
Dia tahu namanya?
Tidak.
Tapi tahu wajahnya.
Aku tahu kalian bisa, oke?
Pindahkan Armando,
bawa dia ke Miami.
Tempatkan di tempat aman.
Kita akan minta keterangan
dan kesaksiannya.
Kita akan tunjukkan foto-foto padanya.
Tolong lakukan sekarang.
Mereka berusaha menutupi
kesalahan dan tak akan berhenti.
Lakukan demi Kapten Howard.
Dengar,
bukti melawan Kapten Howard...
sangatlah kuat.
Jika aku lakukan ini,
kulakukan demi kau.
Oke, kita pindahkan Aretas.
Kau dampingi dia,
bawa ke tempat aman di Miami,
minta keterangannya.
Tapi kupertaruhkan segalanya
dan kupercayakan padamu.
Jika ternyata dia bohong,
aku yang kena batunya.
Jadi jangan kecewakan aku, Mike.
Baiklah.
Terima kasih.
Ya?
Gudang penyimpanan Zoe Pound ketemu.
Berkasnya akan kami ambil,
lalu membawanya...
ke rumah kapalku untuk diamankan.
Oke. Kerjakan.
Kabari aku saat siap.
Tolong serahkan senjatamu.
Akan dikembalikan setelah mendarat.
Kau baik-baik saja?
Tak pernah sebaik ini.
Sekitar 45 menit lagi.
Mike,
aku tak berniat memberitahumu,
tapi di kehidupan kita sebelumnya,
...kau seekor keledai,
dan aku pemilikmu.
Kau keledai yang keras kepala, Mike.
Kau suka menggigit dan meludah.
Kau menyebalkan.
Tapi aku pemilik yang jahat,
karena sering memukulimu.
Itu karena kau tak pernah nurut.
Dan mungkin aku sudah
mempermalukanmu, Mike.
Dan sekarang aku sadar
jiwamu sudah kulukai.
Kau ngantuk?
Mike,
aku ingin minta maaf padamu.
Kami tak bawa selimutmu,
tapi kau bisa pejamkan matamu.
Begitulah saat kau jadi keledai.
- Oke. Aku mengerti.
- Tidak berubah.
Mau dibantu sabuk pengamanmu?
Tidak, keledai.
Hei.
Bryant, ini Bronson.
Anggota tim satunya ada tugas.
Duduklah.
Ada apa?
Bacakan.
"Pesawat Marshals AS 724.
"Darurat.
"Tahanan kami kabur...
"dengan bantuan polisi Miami,
Lowrey dan Burnett.
"Ada petugas yang tewas.
"Mayday. Mayday.
Mereka menuju kokpit.
"Aku ulangi,
"mereka membajak CH-47.
Semua unit darat, harap tanggapi."
- Berikan pistol Lowrey."
- Baik.
Ayo, cepat!
Ambil Lowrey.
Ayo!
Kita hadapi badai ini, bajingan...
Keluarkan aku dari kurungan ini!
Marcus!
Mike!
- Berat sekali!
- Jangan lepaskan!
Ambil kemudinya!
Kau belajar dimana menerbangkan ini?
Aku pengedar narkoba!
Ke kanan!
Dia pakai pistolku.
Kenapa mereka ada di pesawat federal?
Kita harus berpencar.
Kita tetap bersama.
Siapa bilang?
Aku tak memintamu.
Aku bilang.
Kita tetap bersama.
- Minggir.
- Hei.  Kemana...
- Hei!
- Lepaskan aku.
- Dengar!
Dengar, cuma kau...
yang bisa mengenali pelakunya.
Cuma itu cara kita semua akan hidup...
jika menangkap mereka
sebelum mereka menangkap kita.
Tidak ada gunanya!
Sialan.
DNA Lowrey memang menyebalkan.
Kalian berdua tangguh juga.
Oke. Dengar,
semuanya rileks, hitungan ketiga.
Satu. Dua.
Bagus.
Kapten Howard
meninggalkan kita berkas...
yang isinya siapa pelakunya.
Ada sama Dorn.
Kita harus kembali ke Miami.
Sebaiknya kau tidak menghambatku.
Tinggalkan ponselmu.
Ikuti aku,
atau kutinggalkan di sini.
Sekarang kau ada di duniaku.
Hei, Mike.
Kita harus pikirkan ini.
Aku tahu kau mau pergi dengannya,
karena dia "anakmu."
Jangan pakai tanda kutip.
Tidak. Aku cuma bilang
aku tahu kenapa kau melindunginya...
karena dia "keluarga."
Hei.
Memindahkan tanda kutip ke pinggulmu...
tidak menghilangkan tanda kutipnya.
Bilang saja dia anakku.
- Dia anakmu.
- Tidak.
Telapak tangan terbuka itu
kesannya kau mau bilang,
Oh, dia bukan anakku.
Tapi anakmu sudah jauh.
Sial.
Jika anak buahmu sedang dalam operasi,
sebaiknya libatkan kami.
Jika tidak,
mereka dalam masalah besar.
Ya.
- Judy.
- Sudah identifikasi mayatnya?
Siap.
Ada tiga belum ditemukan:
Lowrey, Burnett, dan Aretas.
Bajingan.
Sialan... Sial.
Oke, dengar!
Ada tiga tersangka,
bersenjata dan berbahaya.
Mereka harus ditangkap.
Ayo.
Sebentar. Judy.
Tiga tersangka?
Menurutmu apa yang terjadi di sini?
Menurutmu?
Putar rekamannya.
Pesawat Marshal AS 724.
Ada keadaan darurat.
Tahanan kami kabur...
karena dibantu polisi Miami,
Lowrey dan Burnett.
Ada petugas yang tewas.
Mayday.
Ayolah,
tak mungkin kau percaya...
Mike dan Marcus tega lakukan ini.
Tidak, kau yang bilang.
Lowrey ngotot mau
mengeluarkan anaknya dari penjara.
Tenang, Judy.
Ini bukan Miami, Secada.
Mereka buronanku,
dan sekarang seluruh dunia
adalah yurisdiksiku.
Kau sudah lama kenal mereka.
Kenapa menurutmu...
Apa menurutku Mike dan Marcus
merencanakan ini?
Mungkin tidak.
Tapi kalau keluarga terlibat,
orang bisa nekat.
Pengalamanku,
orang yang tak bersalah tidak kabur.
Bisa kita pikirkan dulu sebelum...
Masih bisa kau laksanakan tugasmu?
Karena aku perlu bertindak cepat.
Mereka selamat.
Maksudnya mereka selamat?
Tak ada mayat di lokasi.
Marsekal AS menganggap ini
pengejaran serius.
Orang-orang ini
memang susah ditangkap.
Mereka buronan.
Penegak hukum dan media sekarang
jadi teman kita.
Pengejaran tiga buronan ini...
bikin heboh seluruh Florida Selatan.
Laporan balistik cocok dengan peluru...
dari mayat di...
Kau berencana mundur...
dari pencalonan walikota
setelah kejadian ini?
Pengejaran masih berlangsung.
FBI membantu Marsekal AS...
menangkap orang-orang ini.
Lowrey, Burnett, dan Aretas...
dianggap bersenjata dan berbahaya.
Mereka sudah membunuh...
rekan penegak hukum.
Jika lihat sesuatu, laporkan.
Sebarkan sayembara di jalanan.
Sebar ke semua geng di kota,
dan biar mereka memperebutkannya.
Lima juta.
Ayo tangkap bajingan-bajingan itu.
Dunia ini memang gila, kan?
Lihatlah kita.
Pasti tidak ada di antara kita
yang menyangka...
hari ini kita akan berakhir di sini.
Kau bebas dari penjara.
Kita malah masuk penjara.
Kacau sekali.
Mike, ada yang mau
kau sampaikan ke Armando?
Apa-apaan kau bicara begitu padaku?
Tidak.
Mike, ini momen penting.
Ungkapkan perasaanmu ke putramu.
Maaf.
Maksudku begitu...
Itu yang aku maksud...
Untuk apa?
Untuk semuanya, bro.
Sepertinya orang-orang kusayangi,
selalu kena sial, jadi...
aku mulai yakin
mungkin aku dikutuk.
Merasa mungkin
aku yang buat kau sial.
Bukian kau yang bawa sial.
Semua orang pasti mengalami hal buruk.
Bukan karena kau.
Hei, Armando.
Entah aku sudah beritahu atau belum,
aku sudah mati
beberapa minggu lalu.
- Turut berduka cita.
- Oh tidak.
Kejadian terbaik yang pernah kualami.
Ini gila.
Tapi kalian...
kalian-lah alasan aku kembali.
Hei.
Semuanya, kemari.
Ayo, pelukan.
Ayo.
- Kawan.
- Kemari...
Begitu, Armando.
Begitu.
Kalian memang buronan payah.
Emang kau siapa, Marcus Winfrey?
- Apa?
- Apa kau...Tahu?
- Aku cuma mau...
- Kau buat kita terlihat lemah..
seperti tak tahu caranya melarikan diri.
Kami harus mengeluarkanmu dari sini.
Hei.
Anak itu keras kepala.
Sama kayak bapaknya.
Siapa yang ada di sini?
Hei, Cain, lihat ini!
Apa yang kalian lakukan?
"Boys"?
Maling baju kami?
Sepertinya.
Ini rasis!
Mentang-mentang kami kulit hitam,
dikira maling?
Ini pakaian Hitamku sendiri...
yang kupakai hari ini
dari lemari Hitamku.
- Marcus.
- Apa?
Lihat bajumu.
BERDARAH ASLI KULIT PUTIH
Hei, bro.
Kok ini ada di lemari Hitamku?
Kenapa kalian tak nyanyikan
lagu Reba saja?
- Reba?
Oh ya.
- Ayolah.
- Yang mana...
Karena dia menyuruhku di...
Yang mana?
Nyanyikan lagu kesukaanmu.
Banyak kok lagunya...
- Lagunya banyak yang hits.
- Ya, hits semua.
- Yang lagu bertempo cepat?
- Ingat yang mana?
Dimana dia... atau...
atau yang slow?
- Yang slow, bro.
- Oh, oke...
Kau menyakitiku...
Ya, karena dia lagi tersakiti.
Ya.
Aku...
- Aku seorang wanita.
- Aku wanita kulit hitam yang kuat...
- Kuat...
Wanita, ya, karena....
- dia bukan Hitam, tapi...
- Dia... Tapi...
Ya. Dan...
Itu bukan lagu Reba.
Itu dari mixtape-nya.
Sialan!
Maaf!
Kami akan kembalikan!
Kami tak curi barangmu
hanya karena kami kulit hitam!
Kau mencintainya?
Apa?
Ibuku.
Kau pernah mencintainya?
Dia mengutarakannya.
Aku sangat mencintainya.
Lalu kau mengkhianatinya
Aku buat kesalahan.
Seperti aku.
Bukan itu yang kumau...
Tunggu dulu, Armando.
Dia mau menebusnya.
Dia tak berhutang apa-apa padamu.
Sebentar, Marcus.
Kau cuma...
terlalu agresif.
Aku sudah lama menjadi ayah.
Dia harus dengarkan ini, Mike.
Dia butuh didikan tegas.
Armando, mungkin dia
berhutang sesuatu padamu, oke?
Ibumu diperdaya olehnya,
kau lahir di penjara,
dibesarkan dalam kebohongan ....
yang menjadikamu
pembunuh yang kejam.
Ya. Kau pembunuh.
Tapi meski begitu, orang ini,
selalu ada untukmu.
Itu layak mendapat penghargaan
"Ayah Tahun Ini".
- Masa?
- Ya.
Pola didikmu yang kacau
sudah merusak mobil ini.
Salahku.
Tidak, tak usah dibahas lagi.
Sudah dekat dari tempat Tabitha.
Tidak, Mike.
Wanita itu gila.
Tapi dia menyukaiku.
Kurasa dia tak sesuka itu padamu.
Pony sekitar 2 mil dari sini.
Pony itu apa?
Aku butuh Instagram.
Friendster.
Butuh seks.
Butuh lagi pria di klub ini.
Kalian cantik-cantik.
Ayo kerja sekarang.
Mike Lowrey.
Sial.
Ada apa, Tabitha?
Jadi kalian ada masalah?
Ya.
Kami butuh bantuan.
- Kami butuh pakaian.
- Yang benar.
- Tumpangan dan ponsel.
- Ya.
Senjata juga.
Itu anakku.
Armando.
Kau punya anak blasteran Spanyol?
Ya, ceritanya panjang.
Bisa bantu kami?
Aku punya semua itu,
tapi imbalannya?
Maksudmu?
Kami bisa urus itu.
Dulunya.
Tapi kalian buronan sekarang, jadi...
Kau butuh apa?
Aku butuh apa?
Aku butuh kau jilat ini.
Aku tak mau, oke?
Sebentar, Mike.
Sebentar.
Pikirkan dulu.
Kau butuh senjata dan ponsel, kan?
Oke, dengar,
- Mike sudah menikah.
- Terus?
Terus dia butuh alibi.
Jadi berbaringlah
dan julurkan lidahmu,
dan kau lakukan sisanya.
Boleh juga.
- Ayo, berbaringlah.
- Tidak, Marcus.
Tutup saja matamu, Mike.
- Tiak.
- Aku mau difoto, oke?
- Kau bisa foto, kan?
- Tabitha, hei.
- Apa?
- Waktu kami sedikit.
Berhenti main-main.
Aku tak main-main.
Oke. Hei, ayo.
Tunggu.
Bentar.
Duduklah sialan.
Tabitha, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Duduklah!
Kalian juga, duduk!
- Sial.
- Semuanya, duduk!
Hei, anak nakal itu di sini.
Ayo ambil uang itu.
- Hei, Tab.
- Diam.
Sebentar, aku bingung.
Kau tak mau dia jilat?
Ada hadiah $5 juta untuk kepalamu.
Aku butuh uang itu.
Cuma mengulur waktu.
Itu keterlaluan.
Dia hampir mau.
Dia tak suka, Marcus.
Sudah kubilang dia tidak suka padamu.
Berdiri.
Hidup atau mati,
hadiahnya tetap sama.
Jangan bertindak bodoh.
Hei, Armando.
Jika kau hidup, akan ku....
Apa?
Jika kau masih hidup,
hubungi aku, brengsek!
Dia lumayan cakep.
Tidak.
Ada info.
Buronan kita sudah teridentifikasi.
Ayo beraksi.
Mike, aku mau melawan.
Oh, jangan gegabah.
Ikuti saja kemana orang-orang ini
membawa kita.
Aku tak mau ikuti.
Aku tangani yang tiga di depan.
Tangani 6 di belakang.
Marcus, kita tak punya senjata.
- Dalam hitungan 5, 4, 3...
- Marcus.
Ah, sial.
Bajingan ini.
Hei, kau, Mike.
Tak asyik 'kan kalau
kelinci yang pegang pistol?
Tunggu, kenal orang ini?
Aku pernah gebuk dia dengan palu
dua tahun lalu.
Kau kira aku lupa perbuatan...
brengsekmu itu di Manny's Prime Rib?
Kok bisa-bisanya aku
ditangkap oleh kalian?
Mike,
mana uangku 5 juta dolar?
Marcus!
Lihat, aku bawa keluargaku.
Kita bisa selesaikan ini dengan baik
atau kita perang.
Karena aku siap perang!
Apa yang kau lakukan?
Tidak!
Ayo, jalan!
Mundur!
Tidak!
Cairan pembersih kaca itu
mudah terbakar!
Mana aku tahu?
Aku bukan ilmuwan.
Tenang, semuanya.
Apinya masih di luar.
Oh, sial.
Sekarang merembet ke dalam.
Sial! Oke.
Oke.
Sial!
Semuanya, keluar!
Sial.
Buka pintunya!
Kami tahu kau di dalam!
Buka pintunya.
Sial.
Hei.
- Buka pintunya, Susu Pembesar Otot.
- Ayolah, kawan.
- Apa yang kau lakukan?
- Tidak ada.
Sekarang waktunya tak tepat, kawan.
Begitu juga kami.
Oke, kita ketemu sejam lagi.
Sayang, sabun mandinya habis.
Apa-apaan ini?
Kami temukan kalian.
Kami pacaran, oke?
- Oh, oke
- Baiklah, itu...
Aku capek harus bersembunyi
begini terus.
Dimulai dua bulan lalu.
Ini takkan berdampak
pada pekerjaan kita.
Kecuali kejadian di dalam van itu.
- Aku tak menyesal.
- Memang tak perlu disesali.
Namanya juga orang lagi
senang-senangnya.
Kalian tak apa?
Ya, tak apa.
Apa-apaan ini?
Oke.
Hei, Kelly.
Kusuruh kau tunggu di luar sebentar.
Oke. Kelly, dia bersama kami.
Dia tak boleh di sini.
Ini anakku Armando.
Aku tahu siapa dia,
makanya dia tak boleh di sini.
Aku mempercayaimu, Mike,
tapi aku sama sekali
tak percaya padanya.
Aku percaya dia.
Kalau begitu
bawa dia ke rumahmu.
Hei, Mike.
Boleh aku bicara sebentar dengannya?
- Ya, Silahkan.
- Oke. Hei, sayang.
Tenanglah.
Kemari sebentar.
Sudah kubilang tunggu di luar.
Kita berdua bisa dipenjara.
Ayo kita beri mereka kesempatan.
Kesempatan untuk membunuh kita?
Ini benar-benar kacau.
- Dia tak masalah.
- Baiklah.
- Sepertinya dia ada masalah.
- Aku tak masalah.
Ya, benar.
- Hei. Oke.
- Apa kau bilang?
- Baiklah.
- Perbedaan bahasa.
Itu bahasa Inggris.
Jelas bahasa Inggris.
Terima kasih infonya.
Ya.
Semua data sudah dikumpulkan.
Ada lebih ratusan jam video,
200 audio.
Kami mengindeks semua audio,
video, dan data jaringan IP...
untuk membuat gambaran
dan mengembangkan paket target.
Intinya, kalian menyaring semua ini
untuk menemukan...
- pelakunya.
- Betul sekali.
- Hei, Dorn.
- Ya.
Bisa bantu amankan aku masuk
ke aplikasi Ring?
- Ya.
- Aku mau lihat keluargaku.
Kami ada VPN dan router sendiri.
- Apa username-mu?
- Marcus37.
Password?
Snickers89.
Aku hampir tiba di rumah, sayang.
Ayo mulai kerja.
Banyak yang harus di selesaikan.
Jadi, apa yang kita cari?
Kita mencari orang...
yang memerintahkan pembunuhan Kapten.
Armando bisa mengenalinya.
Bajingan ini adalah
musuh bebuyutanku.
9 tahun lalu,
aku sudah berusaha...
menangkap bajingan itu.
Tapi sekarang giliranmu.
Hei.
Apa aku harus ke rumahmu,
mengajarkanmu cara buat kokain?
Perbesar gambarnya.
Itu dia.
Yakin?
Itu orang
yang memerintahkan pembunuhan.
Ketemu namanya.
James McGrath.
Sekolah Ranger Angkatan Darat,
kontra intelijen.
Ditugaskan di Meksiko sampai 2005.
Bekerja dengan DEA,
Kantor Atase Pertahanan.
Oh, sial.
Dia disandera oleh...
teman-temanmu, kartel.
Membocorkan info seluruh timnya
"Karena Paksaan."
Itu namanya penyiksaan, bro.
Cuma dia yang selamat.
Kapten sudah mengincarnya selama ini.
- Ya.
- Dia cuma tak tahu.
Hei.
Halo.
Hei. Ini aku.
Sialan, Michael.
Kau di mana?
Rita, kami datang.
Kami punya bukti
Kapten Howard tak bersalah.
Bukti apa?
Orang yang yang membunuh
Kapten Howard sudah ketemu.
Armando mengenalinya.
Yang pernah menyerang kita
di helikopter:
James McGrath.
Rita,
ada berkas 10 tahun lalu.
Kapten menyelidiki orang-orang ini.
Semuanya ada.
Ini jaringan besar.
Besok kami serahkan padamu.
Hei, kami harus pergi.
Michael, apa...
Kau tak apa?
Mereka datang.
Apa?
Michael bilang punya bukti
untuk membersihkan nama Howard,
menjelaskan semuanya.
Kau masih mencintainya?
Apa?
Tidak.
Tapi aku percaya padanya.
Berhati-hatilah, sayang.
- Masih mau makan malam?
- Ya.
Mereka punya filenya.
Kita harus buat seolah ini urusan kartel,
cuma bahasa Spanyol.
Sial!
Kita butuh istirahat.
Hei, teman-teman,
ada masalah.
Miami Tengah.
29 berlangsung
di 3878 Sunshine Avenue.
Sial.
Itu rumahku.
Mohon informasi, kediaman MOS.
Segera tanggapi.
Sialan.
Ayo, Christine.
Sial.
Kirim unit ke rumahku.
- Ayo, Reggie. Angkat!
- Miami Central, ada...
- 29 lagi berlangsung.
- Angkat.
Mohon kirim unit...
ke alamat rumah Detektif Lowrey.
Musuh tumbang!
Reggie.
Ada yang datang.
Bawa keluargamu ke tempat aman.
- Apa?
- Sekarang!
Baik, pak.
- Ayo!
- Hei, apa yang terjadi? Ada orang...
- Ada orang masuk ke rumah.
- Oke.
Aku harus amankan kalian.
Sini.
- Hati-hati.
- Oke, Reggie, apa yang terjadi?
- Percayalah. Aku sayang kalian.
- Oke, sayang.
Sialan.
Di belakangmu, Reg!
Oh sial!
Siapa orang ini?
Itu baru putraku!
Sialan.
Ayo.
Tidak.
Oh, sial.
Ayo.
Astaga.
Chitty Chitty Bang Bang, bajingan!
Kudapanku adalah kudapanmu juga, Reggie!"
Oke, ayo.
Mike, kau lihat itu?
Angkat teleponnya.
Mike!
Sebentar.
- Callie.
- Kulihat di TV.
Ibuku mengejar Paman Mike.
Tak mungkin dia melakukan semua
yang dituduhkan.
Sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Oke.
- Oke?
Oke?
Halo?
Ini aku. Keluar dari rumah.
Callie bersamaku.
Bawa dia pergi.
Keluar sekarang!
Callie, ke belakangku.
Mike.
Christine!
Tn. Lowrey.
Siapa ini?
Kurasa kau tahu aku siapa.
Aku butuh anakmu.
Dan semua bukti yang disembunyikan
kapten kesayanganmu.
Sebagai gantinya,
kau bisa ambil istrimu kembali.
Nanti kuhubungi lagi
dengan instruksi selanjutnya.
Sial.
Sialan.
Aku akan pergi.
Biarkan hidupku berguna.
Jangan.
Tak akan pernah.
Mike.
Dia tahu.
Maksudmu?
Dia tahu kita akan datang.
Tahu kita punya berkas Kapten Howard.
Dan tahu kita sudah mengenalinya.
Bagaimana bisa?
Orang yang kau hubungi cuma Rita.
Itu bukan Rita.
Sial, seleranya buruk soal pria.
...Kehakiman tengah...
menyelidiki korupsi Dep. Kepolisian Miami
atas laporan mengenai...
almarhum Kapten Conrad Howard...
- Halo?
-...mengarahkan kelompok ini...
bekerja sama dengan kartel.
Tuduhan terhadap Howard,
yang tampaknya melibatkan...
Lowrey dan Burnett
dalam operasi tersebut,
mulai dari membantu kartel
memindahkan barang...
ke Florida...
juga mengorbankan saksi kunci,
penghancuran bukti,
dan pembunuhan sesama polisi..."
- Ada apa?
- Aku tak tahu.
Ada kemajuan dari kasus ini.
Aku harus ke kantor polisi.
Aku akan ke sana.
Aku ikut.
Kau sms siapa?
Hanya...
mengabari ke kantor, JTF.
Semua harus tahu.
Hei. Sayang. Ayo.
Sayang, apa yang kau lakukan?
Hentikan itu.
Apa yang kau lakukan?
Sudah.
- Lepaskan.
- Apa yang kau lakukan?
Kembalikan!
Sialan.
Hei, ayo.
Ayo.
Kau tak apa?
Lihat ponselnya.
Kau sudah berbuat salah, oke?
Kau tak apa?
Maaf.
Tidak ada yang perlu dimaafkan.
Kita akan menemukannya, Bos.
Aku tak percaya siapa pun...
yang tidak ada di sini sekarang.
Makin banyak yang kita libatkan,
semakin mereka tahu kedatangan kita,
maka kemungkinan...
Christine dan Callie tidak akan selamat.
Artinya tidak ada SWAT,
Marsekal, tidak ada bala bantuan.
Cuma kita.
Aku tak pernah mau begini jadinya.
Terus maumu bagaimana?
Setelah 9/11, tak ada yang peduli
narkoba masuk ke negara ini.
Jadi, untuk mengamankan perbatasan,
kami bekerja sama dengan kartel.
Mereka informasikan mengenai....
aksi teroris yang datang.
Dan itu berhasil.
Tidak ada serangan lagi sejak itu.
Kami melindungi negara ini.
Kau bunuh polisi dan kaya raya...
dengan memasukkan narkoba
ke negara ini.
Rita.
Makanya kau bunuh Howard.
Dia menyelidikimu.
Kau mau tutupi jejakmu.
Tidak.
Itu McGrath.
Dia tidak terkendali.
Rita, sebentar.
Aku tak pernah
menginginkan ini terjadi.
Aku cuma mau tahu
apa semua ini nyata.
Ini selalu nyata.
Aku panik.
Aku khilaf.
Apa kau mencintaiku?
Ya.
Sumpah.
Artinya...
Sudah.
Berhasil.
99% suara cocok.
...tak berarti apa-apa bagiku, brengsek.
Hei. Ini aku.
Apa yang terjadi?
Kau gagal, itu yang terjadi.
Kita ketahuan.
Akan kujelaskan nanti.
Kita pindahkan para sandera.
Kuba, penahanan jangka panjang...
agar Lowrey, Burnett,
dan Aretas diam
selagi kita selesaikan masalah ini.
Aku bawa pesawat amfibi.
Aku akan tiba saat fajar.
Baiklah, bereskan tempat ini.
Semua peralatan dan personel,
bersiap untuk pindah.
Kita pindahkan para sandera
ke luar negeri.
Kenapa tanganmu?
Disebut "manikur Kolombia".
Yang hebatnya...
sakitnya luar biasa,
tapi kau tidak mati.
Jadi sekarang kau yang pegang tang.
Semuanya pasti menyerah.
Semuanya.
Suamimu akan berlutut di depanku...
dan memohon agar kau diampuni.
Lalu kau akan melihatku
membunuhnya.
Kau tidak kenal suamiku.
Memang belum, tapi...
aku tak sabar bertemu
dengannya lagi.
Ayolah, Mike.
Anak bandel.
Ya.
Cukup, teman.
Sudah cukup.
Oke, nanti kita bahas lagi.
Pesawat sudah siap.
Kita berangkat 20 menit lagi.
Taman hiburan terbengkalai.
Harusnya tidak ada orang.
Pesawat akan mendarat dari selatan....
menuju utara.
Marcus dan aku ada di pesawat.
Armando akan masuk lewat
jalur air dua sisi.
Kelly, Rita, jalan ini
satu arah masuk dan keluar.
Kalian jaga jalan itu.
Dorn, kau awasi ruang udara.
Drone di udara.
Pengacau sinyal aktif.
Komunikasi aman.
Setahu mereka,
Lockwood berada di pesawat...
untuk memindahkan
para sandera ke Kuba.
Begitu mereka dekat dengan
pesawat bersama sandera,
habisi cepat.
Lumpuhkan semua ancaman.
Para bajingan ini
membunuh banyak polisi baik.
Mereka menculik istriku.
Callie.
Menyerang keluarga kita.
Kita tidak akan kalah hari ini.
Hei.
Saat kita mendarat,
gerak sedikit saja,
kau akan mati dalam 0,24 detik.
Aku sependapat.
Ada satu pengintai di peron luar.
Ada satu sniper di atap gedung dua.
Siapkan mereka.
Semuanya, terus bergerak.
- Apa itu?
- Buaya.
Kurasa ini taman buaya terbengkalai.
Ditelantarkan manusia.
Sebenarnya ini taman hiburan lama.
Luasnya 10 hektar.
Ditutup tahun 2017 setelah Badai Irma.
Atraksi utamanya...
buaya albino bernama Duke,
panjangnya 5m, 410 kg.
"Dan ceritanya dia masih ada di sana?"
Sialan.
Armando sudah di posisinya.
Para sandera sudah keluar.
McGrath dan tiga lainnya.
Semuanya, tetap tenang.
Baiklah.
Mike.
Mike, kau bisa membidik?
Tidak.
Aku tak bisa bidik.
Aku tak bisa membidik.
- Mike, dia di sana.
- Aku tak bisa bidik.
Aku tak bisa bidik.
Mereka berhenti.
Kenapa mereka berhenti?
Sial.
Ayo.
Armando, mereka mendekatimu.
- Mereka melihatnya?
- Entahlah.
Mike, sekarang.
Ini kesempatanmu
Mereka bisa melihatnya.
Tahu kita di sini.
Aku tak bisa.
Negatif.
Kau harus tembak sekarang!
Zona bebas limbah
Undang-undang untuk melindungi kualitas air kita
Armando ketahuan.
Sial.
Semua siap! Serang!
Kelly, bawa kami ke sana.
Pergi!
Kontak, sebelah barat dermaga.
- Dorn, habisi penembak jitu itu!
- Sial.
Mengirim drone.
Kena dia.
Jangan sekarang, Mike!
Jangan sekarang!
Tak apa.
Bukan salahmu.
Hentikan itu, Mike!
Aku butuh Nasty Mike.
Mike Kejam!
Hal buruk bisa saja terjadi,
tapi bukan berarti kau jahat.
Beranikan dirimu keledai, oke?
Begitu maksudku.
Itu dia.
Bocah bandel!
Bocah nakal, Mike!
Oke?
Mike!
Dorn, hancurkan kendaraan
arah sisi jam 4.
Baik.
Ayo! Bergerak!
Pak!
Kami menghadapi serangan hebat.
Kehilangan truk dan tiga orang di luar.
Sialan!
Siapkan posisi menembak,
kedua sisi.
- Biarkan mereka masuk.
- Ayo.
Marsekal Howard, pantauan panas....
di lokasi van amunisi
menunjukkan adanya ledakan.
Perkiraan waktu tiba 15 menit.
Dorn, kita butuh perlindungan
dan pengawasan di dalam. Bergerak sekarang.
Asapnya datang.
Aku mengawasimu.
- Maju, maju!!
- Fokus!
Oh sial!
Seperti Jurassic Park di sini.
Keluar sekarang.
Kelly, pergi.
Dorn, lindungi Kelly di dalam.
Aku akan kejar Lockwood.
Sayang, aku datang.
Armando, cari Callie!
Lepaskan!
Mike!
Marcus!
Pergi!
Peluruku habis!
Senang bertemu, Tn. Lowrey.
Granat!
Sialan!
Pegangan!
Berhenti!
Christine!
Sial.
Oh sial.
Mike, biar kutangani ini!
Mike, aku pasti bisa!
- Tidak.
- Aku datang, sayang!
- Aku datang!
- Tidak!
Marcus!
- Apa?
- Dibelakangmu.
Oh sial.
Biar kutangani ini, Mike.
Cuma Dukey, sayang.
Marcus, pistolku.
Kecebur ke air.
- Di dekat kakimu.
- Aku tak butuh pistol, Mike.
Pergilah, buaya.
Ini bukan tempatmu, Duke.
Aku memarahimu.
Lihat, Mike?
Begitu caranya mengendalikan semesta.
- Oh, sial!
- Pistol. Mana pistolnya?
Ayo, cepat.
Peringatan!
Jauhkan tangan dari kandang buaya
Bajingan rasis itu, Mike.
- Pergi.
- Bajingan rasis.
Mike menyuruhku.
Percayalah padaku.
Lari. Lari!
Ayo. Berdiri.
Tidak!
Pergi.
Aku hanya memperlambatmu.
Perhatikan sekitarmu.
Oh, sial.
Kau masih hidup?
Sial.
Oke. Hei.
Rita, hentikan ini.
Kau tak akan menembakku.
Kau benar.
Sini.
Oke. Tak apa.
Aku benci politisi.
- Ayo bergerak!
- Cepat!
Oke. Oke, di sini.
- Turunkan aku.
- Oke.
- Tak apa.
- Kau tak apa?
- Ya.
- Oke.
Hei.
Terima kasih.
Aku pernah ke sini sebelumnya.
Oh sial.
Bagaimana bisa kau sampai tertangkap?
Dia licik sekali, Mike.
Aku tadi berdebat dengan istrimu.
Dia sepertinya terlalu mengagumimu.
- Mike.
- Hei, sayang.
Namun, ini jalan buntu.
Salah satu mereka akan mati.
Kau pilih.
Yang tidak kau ketahui, Tn. McGrath,
salah satu mereka tak bisa mati.
Siapa yang kau maksud?
Ada orang bijak yang bilang,
aku harus buat pilihan sulit.
Kau harus pastikan dulu
dengan bajingan itu...
sebelum seenaknya memutuskan.
Waktumu 5 detik, Tn. Lowrey.
Kita butuh waktu lebih lama, Pak.
Empat, tiga...
Mike, jangan lakukan hal bodoh.
...dua...
- Mike.
- Hei. Aku disini.
Bajingan itu menembakku.
- Oh sial.
- Di sini.
- Tidak, Mike.
- Kuperiksa dulu.
- Coba kulihat.
- Kau menembakku lagi.
- Jangan sentuh...
dengan tangan keledaimu, Mike.
- Dengar, apa yang kau...
- Sialan.
Dengar, aku terpaksa menembak.
- Tidak, Mike. Tidak.
- Marcus.
Biar kulihat, Marcus.
Lihat itu, Christine?
Kutembak rompi anti pelurumu.
- Berhentilah merengek.
- Tak masalah, oke?
Lihat apa yang sudah
kau korbankan hidupmu, Christine?
Aku melihat Aretas.
- Bergerak masuk.
- Sial. Itu Judy.
Armando, kau dengar?
Sial.
Ibu!
Bu, jangan.
Menjauh darinya.
- Ibu.
- Sekarang!
Bu, dengarkan aku.
Ibu tak mengerti.
Callie, nurut Ibu.
Melangkahlah perlahan ke kanan...
dan jalan kemari.
Bu, aku tak apa, oke?
Callie, Ibu mohon, menjauhlah.
Ibu.
Bu, jangan tembak!
Bu, dia menyelamatkanku.
Berhenti!
Judy!
- Mundur, Mike!
- Judy.
Jatuhkan senjatanya!
Dia sudah menyelamatkanku.
Kumohon, Bu.
MAIN DI BEBAS69, BEBAS GANGGUAN DAN BEBAS PINDAH SALDO
BONUS DEPO 100% 50K+50K = 100K, KETIK BEBAS69 DI GOOGLE
KETIK BEBAS69 ATAU https://cutt.ly/bbs_login
Kau tertembak?
Aku baik-baik saja.
Kau tak apa?
Kau hebat.
Howard, kau di mana?
Howard, kau dengar?
Howard, di mana posisimu?
Pergi.
Sebelum aku berubah pikiran.
Ayo. Ayo pergi.
Di sini.
Kau baik saja?
Hei. Ambil ini.
Ke selatan.
- Jangan kembali lagi.
- Hei.
Aku mengerti.
Jaga dirimu.
Ini bukan urusanmu, Detektif.
Ayo.
Ada polisi terluka di sini.
Dan kau,
segera bawa surat perintah itu padaku.
Aku tahu.
- Bagaimana keadaannya?
- Dia akan baik-baik saja.
Jangan cium dia, Christine.
Mike, di kehidupan selanjutnya,
kau terlahir kembali
sebagai sepasang sepatuku.
Aku takkan pakai kaos kaki,
dan akan kuinjak
berbagai macam kotoran.
Jaksa Miami dan calon walikota...
Adam Lockwood dan mantan
Resimen Ranger James McGrath...
tewas tadi pagi
dalam baku tembak di Florida Keys.
Diduga Lockwood dan McGrath...
penghubung utama antara
penegak hukum di Miami dan kartel...
Mendiang Kapten Howard...
telah sepenuhnya dibebaskan.
Rekan komplotannya saat ini
sedang dikejar...
FBI dan Kepolisian Miami.
Pencarian untuk terpidana pembunuh...
Armando Aretas masih berlanjut.
Buronan itu masih buron.
- Hei.
- Orang-orangku.
- Di mana Theresa?
Dia bersama Marcus Kecil di ayunan.
Hei. Akan kumasakkan sesuatu.
- Aku akan masakkan sesuatu.
- Tolong. Kami lapar.
Lihat ini.
Rekan.
Apa-apaan ini?
Kenapa pakai celemek?
Lagi mengasah keahlian memanggangku.
Tidak, Mike,
minta izin dulu pakai panggangan ini.
Ini butuh bumbu
dan suhu yang pas.
Seenaknya saja mau pakai
pangganganku.
Pangganganmu?
Ngelawak, ini taman umum.
Semua panggangan
yang kau lihat itu bukan punyamu.
Begini saja, Mike?
Kau buat salad kentang saja
dan siapkan meja.
Oh, kau bicara kotor.
Dengar,
aku tak peduli soal obsesi...
gilamu dengan panggangan ini,
tapi aku tak mau turuti.
Aku akan manggang di sini,
suka atau tidak!
- Hei, Mike...
- Permisi, tuan-tuan.
Kau bukan...
Kenapa kau...
Apa yang kau lakukan, Reggie?
Mau izin memanggang ayamku.
Izin ditolak, Reggie.
Pergilah.
Lepas celemekmu
dan mainlah sama anak-anak.
Dengar, ini area barbekyu...
untuk pria.
- Ya.
- Tahu tidak?
Kami sangat berterima kasih...
karena kau sudah menyelamatkan
orang-orang yang kami sayangi.
- Kami sangat berterima kasih, oke?
- Kami berterima kasih.
- Kami berterima kasih, Reggie.
- Ya.
- Sekarang, pergilah!
Begini,
aku mau berkompromi saja.
Kau boleh pakai separuh
panggangan ini, yang kecil...
dan aku yang pakai sisanya, tapi...
Dia masih di situ?
Ya, masih ada.
Aneh sekali.
Ya.
Mengira dirinya hebat sekarang.
Beritahu bajingan itu...
dia tak boleh manggang ayam di sini.
Mike, dia membunuh
15 orang di rumah itu.
Jadi, kau tak mau selesaikan ini?
Kubolehkan dia memanggang ayamnya.
Ada yang aneh dengan tatapannya.
Jadi aku akan buat salad kentang.
- Aku yang siapkan meja.
- Ya.
Izin diberikan, Reggie.
Silakan.
JANGAN BERANJAK DULU
MASIH ADA LANJUTANNYA
305 SEBELUM MASEHI
Ayo.
Jalan cepat.
Panas sekali di sini.
Andai aku punya kuda.
Setidaknya aku bisa menungganginya.
Udara segar di sini masih tak bisa
menutupi bau badan busukmu.
Kukutuk kau, keledai.
Kukutuk kau selamanya.
Bajingan.
Persetan denganmu, Marcus.